Конвертирует расписание в формат этого приложения:

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bezgrebelnygregory.timetableforstudents

Способ использования:
1) открыть кабинет лгту, открыть нужный семестр.
2) Целиком скопировать таблицу с расписанием, вставить в excel. Должно получиться как в примере.
3) Перейти в папку raspgen и сохранить таблицу под именем "r.xlsx".
4) Открыть консоль и запустить "python raspconv.py". По результату проверить корректность чтения расписания.
5) Если прошлый шаг выполнился успешно, вызвать "python gen.py". В случае успеха в папке появляется zip-архив.
6) В приложении идём в настройки->данные. Если приложение уже содержит данные, очищаем, потом загружаем файл.
7) Проверяем, что недели называются правильно, что зелёная и белая неделя не перепутаны в расписании и что отсчёт осуществляется правильно. При необходимости корректируем всё это в секции настройки->расписание. Первая неделя должна быть белая, вторая - зелёная.

В случае успеха получаем удобное расписание в телефоне без особых усилий, и не надо ничего вбивать вручную.